Repository: Friendly-Cotton-Genomes-Toolkit/Friendly-Cotton-Genomes-Toolkit
Catalog: cotton_toolkit/locales/*/LC_MESSAGES/cotton_toolkit.po
Languages: ja, zh_hant

source: Error plotting upset chart: {}
ja: Upsetチャートのプロット中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 繪製Upset圖時出錯：{}

source: Warning: Enrichment DataFrame is empty for cnet plot.
ja: 警告: cnetプロットのエンリッチメントDataFrameが空です。
zh_hant: 警告：cnet 圖的富集資料框為空。

source: Error: Missing required columns for cnet plot: {}. Available columns: {}
ja: エラー: cnetプロットに必要な列がありません: {}。利用可能な列: {}
zh_hant: 錯誤：缺少 cnet 圖所需的欄：{}。可用欄：{}

source: Error plotting cnet chart: {}
ja: cnetチャートのプロット中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 繪製 cnet 圖表時出錯：{}

source: ERROR: 输入文件不存在: {}
ja: エラー: 入力ファイルが存在しません: {}
zh_hant: 錯誤: 輸入檔案不存在: {}

source: 发现有效的缓存文件，将直接使用: {}
ja: 有効なキャッシュファイルが見つかったため、直接使用します: {}
zh_hant: 發現有效的快取檔案，將直接使用: {}

source: 无法检查文件时间戳: {}
ja: ファイルのタイムスタンプを確認できません: {}
zh_hant: 無法檢查檔案時間戳: {}

source: 正在处理新文件或已更新的文件: {}
ja: 新しいファイルまたは更新されたファイルを処理しています: {}
zh_hant: 正在處理新檔案或已更新的檔案: {}

source: 文件已成功转换为标准CSV并缓存: {}
ja: ファイルは正常に標準CSVに変換され、キャッシュされました: {}
zh_hant: 檔案已成功轉換為標準CSV並快取: {}

source: 文件规范化失败: {}
ja: ファイルの正規化に失敗しました: {}
zh_hant: 檔案規範化失敗: {}

source: 错误: 文件不存在 -> {}
ja: エラー: ファイルが存在しません -> {}
zh_hant: 錯誤: 檔案不存在 -> {}

source: 正在读取文件: {} (类型: {}, 压缩: {})
ja: ファイルを読み込んでいます: {} (タイプ: {}, 圧縮: {})
zh_hant: 正在讀取檔案: {} (類型: {}, 壓縮: {})

source: 文件 {} 使用UTF-8解码失败，尝试latin-1编码。
ja: ファイル {} のUTF-8デコードに失敗しました。latin-1エンコーディングを試行しています。
zh_hant: 檔案 {} 使用UTF-8解碼失敗，嘗試latin-1編碼。

source: 检测到制表符(Tab)分隔符: {}
ja: タブ区切り文字が検出されました: {}
zh_hant: 偵測到定位字元(Tab)分隔符號: {}

source: 默认使用逗号(Comma)分隔符: {}
ja: デフォルトでカンマ区切り文字を使用しています: {}
zh_hant: 預設使用逗號(Comma)分隔符號: {}

source: 警告: 不支持的文件扩展名 '{}' 来自文件: {}
ja: 警告: サポートされていないファイル拡張子 '{}' がファイルにあります: {}
zh_hant: 警告: 不支援的副檔名 '{}' 來自檔案: {}

source: 文件 {} 加载成功，共 {} 行。
ja: ファイル {} が正常に読み込まれました。合計 {} 行です。
zh_hant: 檔案 {} 載入成功，共 {} 行。

source: 加载或解析文件 {} 时发生严重错误: {}
ja: ファイル {} の読み込みまたは解析中に重大なエラーが発生しました: {}
zh_hant: 載入或解析檔案 {} 時發生嚴重錯誤: {}

source: DataFrame 已成功保存为CSV文件: {}
ja: DataFrameは正常にCSVファイルとして保存されました: {}
zh_hant: DataFrame 已成功儲存為CSV檔案: {}

source: DataFrame 已成功保存为Excel文件: {}
ja: DataFrameは正常にExcelファイルとして保存されました: {}
zh_hant: DataFrame 已成功儲存為Excel檔案: {}

source: 错误: 不支持的文件格式 '{}'。请使用 '.csv' 或 '.xlsx'。
ja: エラー: サポートされていないファイル形式 '{}' です。'.csv' または '.xlsx' を使用してください。
zh_hant: 錯誤: 不支援的檔案格式 '{}'。請使用 '.csv' 或 '.xlsx'。

source: 保存DataFrame到 {} 时发生错误: {}
ja: DataFrameを {} に保存中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 儲存DataFrame到 {} 時發生錯誤: {}

source: Warning: Failed to apply regex for gene ID normalization. Reason: {}
ja: 警告: 遺伝子IDの正規化に正規表現を適用できませんでした。理由: {}
zh_hant: 警告：基因 ID 標準化時未能應用正規表示式。原因：{}

source: 全局日志系统已初始化，级别设置为: {}
ja: グローバルロギングシステムが初期化され、レベルが次のように設定されました: {}
zh_hant: 全域日誌系統已初始化，級別設定為: {}

source: 全局日志级别已更新为: {}
ja: グローバルログレベルが次のように更新されました: {}
zh_hant: 全域日誌級別已更新為: {}

source: 程序发生致命错误 (Fatal Error)
ja: プログラムが致命的なエラーが発生しました (Fatal Error)
zh_hant: 程式發生致命錯誤 (Fatal Error)

source: 一个未处理的异常导致程序意外终止，请将以下信息报告给开发者：
ja: 未処理の例外が発生し、プログラムが不意に終了しました。開発者に以下の情報をお伝えください：
zh_hant: 一個未處理的異常導致程式意外終止，請將以下資訊報告給開發者：

source: 正在准备任务...
ja: タスクを準備しています...
zh_hant: 正在準備任務...

source: 配置已保存
ja: 配置が保存されました
zh_hant: 設定已儲存

source: 语言设置已同步到 {}。
ja: 言語設定は {} に同期されました。
zh_hant: 語言設定已同步到 {}。

source: 保存失败
ja: 保存失敗
zh_hant: 儲存失敗

source: 无法将语言设置写入配置文件。
ja: 言語設定をコンフィグファイルに書き込めません。
zh_hant: 無法將語言設定寫入配置文件。

source: 确认退出
ja: 退出確認
zh_hant: 確定退出

source: 任务'{}'正在运行中，确定要强制退出吗？
ja: タスク'{}'は実行中です。強制終了しますか？
zh_hant: 任務「{}」正在執行中，確定要強制結束嗎？

source: 强制退出
ja: 強制終了
zh_hant: 強制退出

source: 您确定要退出吗？
ja: 本当に終了しますか？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

source: 图形界面启动中...
ja: GUIを起動しています...
zh_hant: 圖形介面啟動中...

source: 正在初始化应用程序和加载配置，请稍候...
ja: アプリケーションを初期化し、設定を読み込んでいます。しばらくお待ちください...
zh_hant: 正在初始化應用程式和載入設定，請稍候...

source: 正在加载配置文件...
ja: 設定ファイルを読み込んでいます...
zh_hant: 正在載入設定檔...

source: 启动完成准备...
ja: 起動準備が完了しました...
zh_hant: 啟動完成準備...

source: 应用启动失败
ja: アプリケーションの起動に失敗しました
zh_hant: 應用程式啟動失敗

source: 任务进行中
ja: タスク進行中
zh_hant: 任務進行中

source: 任务 '{}' 正在运行中，请等待其完成后再开始新任务。
ja: タスク '{}' が実行中です。新しいタスクを開始する前に終了を待ちください。
zh_hant: 任務 '{}' 正在執行中，請等待其完成後再開始新任務。

source: 正在处理...
ja: 処理中...
zh_hant: 正在處理...

source: 应用程序启动完成。
ja: アプリケーションの起動が完了しました。
zh_hant: 應用程式啟動完成。

source: 无法在启动时更新UI配置：UIManager或config_path_display_var未就绪。
ja: 起動時にUIの配置を更新できない：UIManagerやconfig_path_display_varが初期化されていない。
zh_hant: 無法在啟動時更新 UI 配置：UIManager 或 config_path_display_var 尚未就緒。

source: 默认配置文件加载成功。
ja: デフォルト設定ファイルが正常に読み込まれました。
zh_hant: 預設設定檔載入成功。

source: 未找到或无法加载默认配置文件。
ja: デフォルト設定ファイルが見つからないか、読み込めませんでした。
zh_hant: 未找到或無法載入預設設定檔。

source: 启动错误
ja: 起動エラー
zh_hant: 啟動錯誤

source: 加载失败
ja: 読み込み失敗
zh_hant: 載入失敗

source: 加载并覆盖成功
ja: ロードして上書き成功
zh_hant: 載入並覆蓋成功

source: 已将 '{}' 的内容加载并保存至 '{}'。
ja: {} の内容を {} に読み込み保存しました。
zh_hant: 已將 '{}' 的內容載入並儲存至 '{}'。

source: 无法将加载的配置保存到根目录 'config.yml'。 错误: {}
ja: ロードした配置をルートディレクトリ 'config.yml' に保存できません。 エラー: {}
zh_hant: 無法將加载的配置保存到根目录 'config.yml'。 錯誤: {}

source: 数据下载
ja: データダウンロード
zh_hant: 資料下載

source: 预处理注释文件
ja: アノテーションファイルの前処理
zh_hant: 預處理註釋檔案

source: 预处理BLAST数据库
zh_hant: 預處理BLAST資料庫

source: 数据下载选项卡状态已在任务 '{}' 完成后自动刷新。
zh_hant: 數據下載選項卡狀態已在任務 '{}' 完成後自動刷新。

source: 任务执行出错
ja: タスク実行エラー
zh_hant: 任務執行出錯

source: 未知任务
ja: 不明なタスク
zh_hant: 未知任務

source: 刷新成功
ja: 更新成功
zh_hant: 重新整理成功

source: 已成功获取并更新 {} 的模型列表。
ja: {} のモデルリストを成功して取得し更新しました。
zh_hant: 已成功獲取並更新 {} 的模型清單。

source: 刷新失败
ja: 更新失敗
zh_hant: 重新整理失敗

source: 测试成功
ja: テスト成功
zh_hant: 測試成功

source: 测试失败
ja: テスト失敗
zh_hant: 測試失敗

source: 注意：检测到歧义
zh_hant: 注意：檢測到歧義

source: 代理测试成功
ja: プロキシテスト成功
zh_hant: 代理測試成功

source: 代理测试失败
ja: プロキシテスト失敗
zh_hant: 代理測試失敗

source: 浅色
ja: 薄い色
zh_hant: 淺色

source: 跟随系统
ja: システムに追随する
zh_hant: 跟隨系統

source: 隐藏日志
ja: ログを非表示
zh_hant: 隱藏日誌

source: 显示日志
ja: ログを表示
zh_hant: 顯示日誌

source: 操作日志已清除。
ja: 操作ログがクリアされました。
zh_hant: 操作日誌已清除。

source: 选择配置文件
ja: 設定ファイルを選択
zh_hant: 選擇設定檔

source: 加载中...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

source: 加载完成。
ja: 読み込みが完了しました。
zh_hant: 載入完成。

source: 和
ja: と
zh_hant: 與

source: 文件已存在
ja: ファイルが存在します
zh_hant: 檔案已存在

source: 文件 {} 已存在于程序根目录。是否要覆盖它们并生成新的默认配置?
ja: ファイル {} は既にプログラムのルートディレクトリに存在します。これらを上書きして新しいデフォルト設定を生成しますか？
zh_hant: 文件 {} 已存在於程序根目錄。 是否要覆蓋它們並生成新的預設配置？

source: 是，覆盖
ja: はい、上書きします
zh_hant: 是，覆蓋

source: 用户取消了生成默认配置文件的操作。
ja: ユーザーがデフォルト設定ファイルの生成をキャンセルしました。
zh_hant: 用戶取消了生成預設配置文件的操作。

source: 生成配置文件中...
ja: 設定ファイルを生成しています...
zh_hant: 產生設定檔中...

source: 正在根目录生成默认配置文件，请稍候...
ja: 現在ルートディレクトリにデフォルトの設定ファイルを生成しています、少々お待ちください...
zh_hant: 正在根目錄生成預設配置文件，請稍候...

source: 正在生成主配置文件...
ja: メイン設定ファイルを生成しています...
zh_hant: 正在產生主設定檔...

source: 生成其他配置文件...
ja: 他の設定ファイルを生成しています...
zh_hant: 產生其他設定檔...

source: 配置文件生成完成。
ja: 設定ファイルの生成が完了しました。
zh_hant: 設定檔產生完成。

source: 生成默认配置
ja: デフォルト設定を生成
zh_hant: 產生預設設定

source: 生成默认配置文件失败。
ja: デフォルト設定ファイルの生成に失敗しました。
zh_hant: 產生預設設定檔失敗。

source: 生成默认配置文件时发生错误:
ja: デフォルト設定ファイルの生成中にエラーが発生しました:
zh_hant: 產生預設設定檔時發生錯誤:

source: 生成成功
zh_hant: 產生成功

source: 默认配置文件已成功生成。
ja: デフォルト設定ファイルが正常に生成されました。
zh_hant: 預設設定檔已成功產生。

source: 是否立即加载?
ja: 今すぐ読み込みますか？
zh_hant: 是否立即載入?

source: 关于 FCGT
ja: FCGTについて
zh_hant: 關於 FCGT

source: 程序名称
ja: プログラム名
zh_hant: 程式名稱

source: 项目地址
ja: プロジェクトアドレス
zh_hant: 專案地址

source: 致谢与引用
ja: 感謝と引用
zh_hant: 致謝與引用

source: 许可证
ja: ライセンス
zh_hant: 許可證

source: 本软件根据 Apache License 2.0 获得许可。
ja: このソフトウェアはApache License 2.0に従って許可されています。
zh_hant: 本軟體依據 Apache License 2.0 授權許可。

source: 免责声明
ja: 免責事項
zh_hant: 免責聲明

source: 上述基因组的数据下载与处理均由用户执行，本工具仅进行框架服务。
ja: 上記のゲノムデータのダウンロードと処理はすべてユーザーが実行し、本ツールはフレームワークサービスを提供するのみです。
zh_hant: 上述基因组的数据下载與處理均由用戶執行，本工具僅提供框架服務。

source: 确定
ja: OK
zh_hant: 確定

source: 错误
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

source: 无法打开帮助链接: {}
ja: ヘルプリンクを開けません: {}
zh_hant: 無法開啟說明連結: {}

source: 选择文件
ja: ファイルを選択
zh_hant: 選擇檔案

source: 保存文件为
ja: 名前を付けてファイルを保存
zh_hant: 儲存檔案為

source: 选择目录
ja: ディレクトリを選択
zh_hant: 選擇目錄

source: 信息
ja: 情報
zh_hant: 資訊

source: 请先填写HTTP或HTTPS代理地址。
ja: 最初にHTTPまたはHTTPSプロキシアドレスを入力してください。
zh_hant: 請先填寫HTTP或HTTPS代理位址。

source: 正在测试代理...
ja: プロキシをテストしています...
zh_hant: 正在測試代理...

source: 尝试通过代理连接到测试站点...
ja: プロキシ経由でテストサイトに接続しようとしています...
zh_hant: 嘗試透過代理連線到測試站點...

source: 发送请求...
ja: リクエストを送信しています...
zh_hant: 傳送請求...

source: 连接成功！
ja: 接続に成功しました！
zh_hant: 連線成功！

source: 测试站点报告的IP地址是:
ja: テストサイトから報告されたIPアドレスは次のとおりです:
zh_hant: 測試站點報告的IP位址是:

source: 测试完成。
ja: テストが完了しました。
zh_hant: 測試完成。

source: 连接失败。
ja: 接続に失敗しました。
zh_hant: 連線失敗。

source: 错误详情:
ja: エラーの詳細:
zh_hant: 錯誤詳情:

source: 测试失败。
ja: テストに失敗しました。
zh_hant: 測試失敗。

source: UI错误
ja: UIエラー
zh_hant: UI錯誤

source: 配置编辑器UI尚未完全加载。
ja: 設定エディタのUIがまだ完全に読み込まれていません。
zh_hant: 設定編輯器UI尚未完全載入。

source: 请先在编辑器中为 '{}' 填写有效的API Key。
ja: 最初にエディタで '{}' に有効なAPIキーを入力してください。
zh_hant: 請先在編輯器中為 '{}' 填寫有效的API Key。

source: 刷新模型列表
ja: モデルリストを更新
zh_hant: 重新整理模型清單

source: 正在获取模型...
ja: モデルを取得しています...
zh_hant: 正在取得模型...

source: 连接到 {}...
ja: {} に接続しています...
zh_hant: 連線到 {}...

source: 开始连接AI服务...
ja: AIサービスへの接続を開始しています...
zh_hant: 開始連線AI服務...

source: 数据处理中...
ja: データ処理中...
zh_hant: 資料處理中...

source: 刷新完成。
ja: 更新が完了しました。
zh_hant: 重新整理完成。

source: 通用OpenAI兼容接口
ja: 汎用OpenAI互換インターフェース
zh_hant: 通用OpenAI相容介面

source: 功能注释
ja: 機能アノテーション
zh_hant: 功能註釋

source: 富集分析与绘图
ja: エンリッチメント解析とプロット
zh_hant: 富集分析與繪圖

source: XLSX转CSV
ja: XLSXをCSVに変換
zh_hant: XLSX轉CSV

source: 基因组鉴定
ja: ゲノム鑑定
zh_hant: 基因體鑑定

source: 同源转换
ja: 同源変換
zh_hant: 同源轉換

source: 位点转换
ja: 座位変換
zh_hant: 位點轉換

source: GFF查询
ja: GFF 検索
zh_hant: GFF查詢

source: 本地BLAST
zh_hant: 本機BLAST

source: 粘贴基因ID，每行一个...
ja: 基因 IDを貼り付けてください...一行に一つです...
zh_hant: 貼上基因 ID，每行一個...

source: 在此处粘贴要注释的基因ID，每行一个
zh_hant: 在此處貼上要註釋的基因ID，每行一個

source: 在此处粘贴用于富集分析的基因ID，每行一个。 如果包含Log2FC，格式为：基因ID Log2FC （注意：使用制表符分隔，从Excel直接复制的列即为制表符分隔）
zh_hant: 在此處貼上用於富集分析的基因ID，每行一個。 如果包含Log2FC，格式為：基因ID Log2FC （注意：使用製表符分隔，從Excel直接複製的列即為製表符分隔）

source: 在此处输入您的自定义提示词模板，必须包含 {text} 占位符...
ja: ここにカスタムプロンプトテンプレートを入力してください。{text} プレースホルダーを含める必要があります...
zh_hant: 在此處輸入您的自訂提示詞範本，必須包含 {text} 預留位置...

source: Default prompt is empty, please set it in the configuration editor.
ja: デフォルトのプロンプトは空です、設定編集子で設定してください。
zh_hant: 預設提示為空，請在設定編輯器中設定。

source: 通用设置
ja: 一般設定
zh_hant: 通用設定

source: 日志级别
ja: ログレベル
zh_hant: 日誌級別

source: 设置应用程序的日志详细程度。
ja: アプリケーションのログの詳細度を設定します。
zh_hant: 設定應用程式的日誌詳細程度。

source: 测试代理连接
ja: プロキシ接続をテスト
zh_hant: 測試代理連線

source: 数据下载器配置
ja: データダウンローダー設定
zh_hant: 資料下載器設定

source: 基因组源文件
ja: ゲノムソースファイル
zh_hant: 基因組來源檔案

source: 定义基因组下载链接的YAML文件。
ja: ゲノムダウンロードリンクを定義するYAMLファイル。
zh_hant: 定義基因組下載連結的YAML檔案。

source: 下载输出根目录
ja: ダウンロード出力ルートディレクトリ
zh_hant: 下載輸出根目錄

source: 所有下载文件存放的基准目录。
ja: すべてのダウンロード済みファイルが保存されるベースディレクトリ。
zh_hant: 所有下載檔案存放的基準目錄。

source: 强制重新下载
ja: 強制再ダウンロード
zh_hant: 強制重新下載

source: 如果文件已存在，是否覆盖。
ja: ファイルが既に存在する場合に上書きするかどうか。
zh_hant: 如果檔案已存在，是否覆寫。

source: 最大下载线程数
ja: 最大ダウンロードスレッド数
zh_hant: 最大下載執行緒數

source: 多线程下载时使用的最大线程数。
ja: マルチスレッドダウンロードに使用する最大スレッド数。
zh_hant: 多執行緒下載時使用的最大執行緒數。

source: 为下载使用代理
ja: ダウンロードにプロキシを使用
zh_hant: 為下載使用代理

source: 是否为数据下载启用代理。
ja: データダウンロードでプロキシを有効にするかどうか。
zh_hant: 是否為資料下載啟用代理。

source: AI 服务配置
ja: AIサービス設定
zh_hant: AI 服務設定

source: 默认AI服务商
ja: デフォルトのAIプロバイダー
zh_hant: 預設AI服務商

source: 选择默认使用的AI模型提供商。
ja: 使用するデフォルトのAIモデルプロバイダーを選択します。
zh_hant: 選擇預設使用的AI模型提供商。

source: 最大并行AI任务数
ja: 最大並列AIタスク数
zh_hant: 最大並行AI任務數

source: 执行AI任务时并行处理的最大数量，建议根据CPU核心数和网络情况设置。
ja: AIタスクの最大並列処理数。CPUコア数とネットワーク状況に基づいて設定することをお勧めします。
zh_hant: 執行AI任務時並行處理的最大數量，建議根據CPU核心數和網路情況設定。

source: 为AI服务使用代理
ja: AIサービスにプロキシを使用
zh_hant: 為AI服務使用代理

source: 是否为连接AI模型API启用代理。
ja: AIモデルAPIへの接続でプロキシを有効にするかどうか。
zh_hant: 是否為連線AI模型API啟用代理。

source: 点击刷新获取列表
ja: 更新をクリックしてリストを取得
zh_hant: 點擊重新整理取得清單

source: 点击刷新...
ja: クリックして更新...
zh_hant: 點擊重新整理...

source: 刷新
ja: 更新
zh_hant: 重新整理

source: 代理刷新
ja: プロキシで更新
zh_hant: 代理重新整理

source: AI 提示词模板
ja: AIプロンプトテンプレート
zh_hant: AI 提示詞範本

source: 翻译提示词
ja: 翻訳プロンプト
zh_hant: 翻譯提示詞

source: 分析提示词
ja: 分析プロンプト
zh_hant: 分析提示詞

source: 配置已应用到编辑器UI。
ja: 設定がエディタUIに適用されました。
zh_hant: 設定已應用到編輯器UI。

source: 没有加载配置文件，无法保存。
ja: 設定ファイルが読み込まれていないため、保存できません。
zh_hant: 沒有載入設定檔，無法儲存。

source: 无效的最大工作线程数值，已重置为默认值 4。
ja: 最大ワーカースレッドの値が無効です。デフォルト値の4にリセットされました。
zh_hant: 無效的最大工作執行緒數值，已重設為預設值 4。

source: 保存成功
zh_hant: 儲存成功

source: 配置文件已更新。
ja: 設定ファイルが更新されました。
zh_hant: 設定檔已更新。

source: 写入文件时发生未知错误。
ja: ファイルへの書き込み中に不明なエラーが発生しました。
zh_hant: 寫入檔案時發生未知錯誤。

source: 保存错误
ja: 保存エラー
zh_hant: 儲存錯誤

source: 保存配置时发生错误: {}
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 儲存設定時發生錯誤: {}

source: 配置文件
ja: 設定ファイル
zh_hant: 配置檔

source: 加载配置文件...
ja: 設定ファイルを読み込み中...
zh_hant: 載入配置文件...

source: 生成默认配置...
ja: デフォルトの設定を生成中...
zh_hant: 生成預設配置...

source: 帮助与支持
ja: 支援とサポート
zh_hant: 幫助與支援

source: 在线帮助文档
ja: オンラインヘルプドキュメント
zh_hant: 線上幫助文件

source: 关于本软件
ja: 本ソフトウェアについて
zh_hant: 關於本軟體

source: !! 警告: 配置文件可能包含敏感信息，请勿轻易分享。
ja: !! 警告: 設定ファイルには機密情報が含まれている可能性があります。軽々しく共有しないでください。
zh_hant: !! 警告: 設定檔可能包含敏感資訊，請勿輕易分享。

source: 应用并保存
ja: 適用して保存
zh_hant: 應用並儲存

source: 请先从“主页”加载或生成一个配置文件。
ja: 最初に「ホーム」ページから設定ファイルを読み込むか生成してください。
zh_hant: 請先從「首頁」載入或產生一個設定檔。

source: UI font set to: {}, Monospace font to: {}
ja: UIフォントが次のように設定されました: {}, 等幅フォントが次のように設定されました: {}
zh_hant: UI 字型設定為：{}, 等寬字型設定為：{}

source: 处理消息队列时出错: {}
ja: メッセージキューの処理中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 處理訊息佇列時出錯: {}

source: 配置日志级别时出错: {}
ja: ログレベルの設定中にエラーが発生しました: {}
zh_hant: 設定日誌級別時出錯: {}

source: 开始处理CSV文件
ja: CSVファイルの処理を開始
zh_hant: 開始處理CSV檔案

source: AI服务与模型
ja: AIサービスとモデル
zh_hant: AI服務與模型

source: AI服务商:
ja: AIプロバイダー:
zh_hant: AI服務商:

source: 选择模型:
ja: モデルを選択:
zh_hant: 選擇模型:

source: 请先选择服务商
ja: 最初にプロバイダーを選択してください
zh_hant: 請先選擇服務商

source: 处理任务与提示词
ja: 処理タスクとプロンプト
zh_hant: 處理任務與提示詞

source: 处理任务:
ja: 処理タスク:
zh_hant: 處理任務:

source: 翻译
ja: 翻訳
zh_hant: 翻譯

source: 自定义
ja: カスタム
zh_hant: 自訂

source: 提示词模板:
ja: プロンプトテンプレート:
zh_hant: 提示詞範本:

source: CSV文件处理
ja: CSVファイル処理
zh_hant: CSV檔案處理

source: CSV文件路径:
ja: CSVファイルパス:
zh_hant: CSV檔案路徑:

source: 浏览...
ja: 参照...
zh_hant: 瀏覽...

source: 待处理列:
ja: 処理する列:
zh_hant: 待處理欄:

source: 请先选择CSV文件
ja: 最初にCSVファイルを選択してください
zh_hant: 請先選擇CSV檔案

source: 新列名称:
ja: 新しい列名:
zh_hant: 新欄名稱:

source: 另存为新文件 (否则在原文件上修改)
ja: 新しいファイルとして保存（そうしないと元のファイルが変更されます）
zh_hant: 另存為新檔案 (否則在原檔案上修改)

source: 为AI服务使用HTTP/HTTPS代理
ja: AIサービスにHTTP/HTTPSプロキシを使用
zh_hant: 為AI服務使用HTTP/HTTPS代理

source: 提示词已更新，正在后台保存配置...
ja: プロンプトが更新されました。バックグラウンドで設定を保存しています...
zh_hant: 提示詞已更新，正在背景儲存設定...

source: 请先选择有效的CSV文件
ja: 最初に有効なCSVファイルを選択してください
zh_hant: 請先選擇有效的CSV檔案

source: 读取中...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 讀取中...

source: 无法读取CSV列名
ja: CSVの列名を読み取れません
zh_hant: 無法讀取CSV欄位名稱

source: 读取失败
ja: 読み込み失敗
zh_hant: 讀取失敗

source: 无可用列
ja: 利用可能な列がありません
zh_hant: 無可用欄

source: 无可用模型
ja: 利用可能なモデルがありません
zh_hant: 無可用模型

source: 请先加载配置文件。
ja: 最初に設定ファイルを読み込んでください。
zh_hant: 請先載入設定檔。

source: 输入缺失
ja: 入力がありません
zh_hant: 輸入缺失

source: 请确保所有必填项都已填写。
ja: すべての必須フィールドが入力されていることを確認してください。
zh_hant: 請確保所有必填項都已填寫。

source: 请选择一个有效的“待处理列”。
ja: 有効な「処理する列」を選択してください。
zh_hant: 請選擇一個有效的「待處理欄」。

source: 文件错误
ja: ファイルエラー
zh_hant: 檔案錯誤

source: 指定的CSV文件不存在。
ja: 指定されたCSVファイルが存在しません。
zh_hant: 指定的CSV檔案不存在。

source: 模板错误
ja: テンプレートエラー
zh_hant: 範本錯誤

source: 提示词模板必须包含 {text} 占位符。
ja: プロンプトテンプレートには {text} プレースホルダーを含める必要があります。
zh_hant: 提示詞範本必須包含 {text} 預留位置。

source: AI批量处理CSV
ja: AIバッチ処理CSV
zh_hant: AI批次處理CSV

source: 任务启动失败
ja: タスク開始失敗
zh_hant: 任務啟動失敗

source: 准备AI处理任务时发生错误:
ja: AI処理タスクの準備中にエラーが発生しました:
zh_hant: 準備AI處理任務時發生錯誤:

source: 开始功能注释
ja: 機能アノテーションを開始
zh_hant: 開始功能註釋

source: 输入数据
ja: 入力データ
zh_hant: 輸入資料

source: 基因组版本:
ja: ゲノムバージョン:
zh_hant: 基因組版本:

source: 基因ID列表:
ja: 遺伝子IDリスト:
zh_hant: 基因ID清單:

source: 注释类型
ja: アノテーションタイプ
zh_hant: 註釋類型

source: 输出文件 (可选):
ja: 出力ファイル（オプション）:
zh_hant: 輸出檔案 (可選):

source: 请输入要注释的基因ID。
ja: アノテーションする遺伝子IDを入力してください。
zh_hant: 請輸入要註釋的基因ID。

source: 无可用基因组
ja: 利用可能なゲノムがありません
zh_hant: 無可用基因組

source: 请选择一个基因组版本。
ja: ゲノムバージョンを選択してください。
zh_hant: 請選擇一個基因組版本。

source: 请至少选择一种注释类型。
ja: 少なくとも1つのアノテーションタイプを選択してください。
zh_hant: 請至少選擇一種註釋類型。

source: 执行操作
ja: アクションを実行
zh_hant: 執行操作

source: 后台任务发生严重错误: {}
zh_hant: 後台任務發生嚴重錯誤: {}

source: 严重错误
zh_hant: 嚴重錯誤

source: 任务已被用户取消。
zh_hant: 任務已被使用者取消。

source: 任务成功完成！
zh_hant: 任務成功完成！

source: 任务执行完毕，但未返回成功状态或结果。
zh_hant: 任務執行完畢，但未返回成功狀態或結果。

source: 执行 BLAST
zh_hant: 執行 BLAST

source: 本地 BLAST
zh_hant: 本機 BLAST

source: 输入与参数
zh_hant: 輸入與參數

source: BLAST 类型:
zh_hant: BLAST 類型:

source: 目标棉花基因组:
zh_hant: 目標棉花基因組:

source: 粘贴序列
zh_hant: 貼上序列

source: 文件输入
zh_hant: 檔案輸入

source: 期望值(E-value)衡量匹配的统计显著性。 值越小，匹配结果越有意义，偶然匹配的可能性越低。 例如: 1e-10 比 1e-5 更严格。
zh_hant: 期望值(E-value)衡量匹配的統計顯著性。 值越小，匹配結果越有意義，偶然匹配的可能性越低。 例如: 1e-10 比 1e-5 更嚴格。

source: Word Size:
zh_hant: 字組大小：

source: 初始匹配的种子序列长度。 对于核酸(blastn)，增大此值可加快速度但可能降低灵敏度。 对于蛋白(blastp)，默认值通常为3。
zh_hant: 初始匹配的種子序列長度。 對於核酸(blastn)，增大此值可加快速度但可能降低靈敏度。 對於蛋白(blastp)，預設值通常為3。

source: Max Hits:
zh_hant: 最大命中次數：

source: 在最终结果中显示的最大匹配序列数量。 用于控制输出结果的大小，防止因匹配项过多而导致结果文件过大。
zh_hant: 在最終結果中顯示的最大匹配序列數量。 用於控制輸出結果的大小，防止因匹配項過多而導致結果檔案過大。

source: 输出
zh_hant: 輸出

source: 序列文件
zh_hant: 序列檔案

source: 所有文件
ja: すべてのファイル
zh_hant: 所有檔案

source: 选择查询序列文件
zh_hant: 選擇查詢序列檔案

source: Excel 文件
ja: Excel ファイル
zh_hant: Excel 檔案

source: CSV 文件
ja: CSVファイル
zh_hant: CSV 檔案

source: 无可用棉花基因组
zh_hant: 無可用棉花基因組

source: 请选择一个有效的目标棉花基因组。
zh_hant: 請選擇一個有效的目標棉花基因組。

source: 基因组版本 '{}' 不支持 '{}'，因为它缺少必需的 '{}' 数据源。
zh_hant: 基因組版本 '{}' 不支援 '{}'，因為它缺少必需的 '{}' 資料源。

source: 数据不支持
zh_hant: 數據不支援

source: 执行 '{}' 所需的文件 '{}' 尚未下载。 请前往“数据下载”选项卡下载该文件。
zh_hant: 執行 '{}' 所需的檔案 '{}' 尚未下載。 請前往「資料下載」選項卡下載該檔案。

source: 缺少文件
ja: ファイルがありません
zh_hant: 缺少檔案

source: 请选择一个查询文件。
zh_hant: 請選擇一個查詢檔案。

source: 请粘贴查询序列。
zh_hant: 請貼上查詢序列。

source: 输入冲突
ja: 入力の競合
zh_hant: 輸入衝突

source: 检测到文件输入和文本输入同时存在，请清除其中一个。
zh_hant: 檢測到文件輸入和文本輸入同時存在，請清除其中一個。

source: 请指定输出文件路径。
zh_hant: 請指定輸出檔案路徑。

source: 输入错误
ja: 入力エラー
zh_hant: 輸入錯誤

source: 参数设置中的值必须是有效的数字。
zh_hant: 參數設定中的值必須是有效的數字。

source: Predicted CDS
zh_hant: 預測CDS

source: Predicted Protein
zh_hant: 預測蛋白質

source: 注释 (gff3)
ja: 注釈 (gff3)
zh_hant: 註解 (gff3)

source: 同源关系 (拟南芥)
ja: 相同遺伝子関係 (Arabidopsis thaliana)
zh_hant: 同源關係 (擬南芥)

source: 开始下载
ja: ダウンロードを開始
zh_hant: 開始下載

source: 数据下载与预处理
ja: データダウンロードと前処理
zh_hant: 資料下載與預處理

source: 选择基因组
ja: ゲノムを選択
zh_hant: 選擇基因組

source: 配置未加载
ja: 設定が読み込まれていません
zh_hant: 設定未載入

source: 文件类型与状态
ja: ファイルタイプとステータス
zh_hant: 檔案類型與狀態

source: 下载选项
ja: ダウンロードオプション
zh_hant: 下載選項

source: 强制重新下载 (覆盖本地已存在文件)
ja: 強制再ダウンロード（ローカルの既存ファイルを上書き）
zh_hant: 強制重新下載 (覆寫本機已存在檔案)

source: 对数据下载使用网络代理 (请在配置编辑器中设置)
ja: データダウンロードにネットワークプロキシを使用（設定エディタで設定してください）
zh_hant: 對資料下載使用網路代理 (請在設定編輯器中設定)

source: 选择文件类型
ja: ファイルタイプを選択
zh_hant: 選擇檔案類型

source: 文件状态
ja: ファイルステータス
zh_hant: 檔案狀態

source: 未下载
ja: ダウンロードされていません
zh_hant: 未下載

source: 已下载 (待处理)
ja: ダウンロード済み（保留中）
zh_hant: 已下載 (待處理)

source: 已就绪
ja: 準備完了
zh_hant: 已就緒

source: 刷新状态
ja: ステータスを更新
zh_hant: 重新整理狀態

source: 当前基因组版本在配置文件中没有可供下载的URL链接。
ja: 現在のゲノムバージョンには、設定ファイルにダウンロード可能なURLリンクがありません。
zh_hant: 目前基因組版本在設定檔中沒有可供下載的URL連結。

source: 选择错误
ja: 選択エラー
zh_hant: 選擇錯誤

source: 请选择一个有效的基因组进行下载。
ja: ダウンロードする有効なゲノムを選択してください。
zh_hant: 請選擇一個有效的基因組進行下載。

source: 请至少选择一种要下载的文件类型。
ja: ダウンロードするファイルタイプを少なくとも1つ選択してください。
zh_hant: 請至少選擇一種要下載的檔案類型。

source: 请选择一个有效的基因组进行预处理。
ja: 前処理する有効なゲノムを選択してください。
zh_hant: 請選擇一個有效的基因組進行預處理。

source: 找不到基因组 '{}' 的信息。
ja: ゲノム '{}' の情報が見つかりません。
zh_hant: 找不到基因組 '{}' 的信息。

source: 无法开始预处理，以下必需的注释文件尚未下载： - {file_list} 请先下载它们。
ja: プレプロセッシングを開始できません。以下の必須コメントファイルがまだダウンロードされていません： - {file_list} ダウンロードしてください。
zh_hant: 無法開始預處理，以下必需的注釋文件尚未下載： - {file_list} 請先下載這些文件。

source: 开始富集分析
ja: エンリッチメント解析を開始
zh_hant: 開始富集分析

source: 基因ID列表 (或基因ID,Log2FC):
ja: 遺伝子IDリスト（または遺伝子ID,Log2FC）:
zh_hant: 基因ID清單 (或基因ID,Log2FC):

source: 输入格式与分析类型
ja: 入力形式と解析タイプ
zh_hant: 輸入格式與分析類型

source: 输入格式:
ja: 入力形式:
zh_hant: 輸入格式:

source: 包含表头
ja: ヘッダーを含む
zh_hant: 包含標頭

source: 分析类型:
ja: 解析タイプ:
zh_hant: 分析類型:

source: 合并转录本到基因
ja: 転写産物を遺伝子にまとめる
zh_hant: 合併轉錄本到基因

source: 开启后，将忽略基因ID后的mRNA编号 (如 .1, .2)，统一视为基因ID。 例如: Ghir_D02G021470.1 / Ghir_D02G021470.2 将统一视为 Ghir_D02G021470。
ja: 有効にすると、遺伝子IDの後のmRNA番号（例: .1、.2）は無視され、同じ遺伝子IDとして扱われます。 例: Ghir_D02G021470.1 / Ghir_D02G021470.2 は両方とも Ghir_D02G021470 として扱われます。
zh_hant: 開啟後，將忽略基因ID後的mRNA編號 (如 .1, .2)，統一視為基因ID。 例如: Ghir_D02G021470.1 / Ghir_D02G021470.2 將統一視為 Ghir_D02G021470。

source: 绘图设置
ja: プロット設定
zh_hant: 繪圖設定

source: 绘图类型:
ja: プロットタイプ:
zh_hant: 繪圖類型:

source: 气泡图
ja: バブルプロット
zh_hant: 氣泡圖

source: 条形图
ja: 棒グラフ
zh_hant: 長條圖

source: Upset图
ja: Upsetプロット
zh_hant: Upset圖

source: 网络图(Cnet)
ja: Cnetプロット
zh_hant: 網路圖(Cnet)

source: 显示前N项:
ja: 上位N件を表示:
zh_hant: 顯示前N項:

source: 排序依据:
ja: 並べ替え基準:
zh_hant: 排序依據:

source: 显示图表标题
ja: プロットタイトルを表示
zh_hant: 顯示圖表標題

source: 图表宽度 (英寸):
ja: プロットの幅（インチ）:
zh_hant: 圖表寬度 (英寸):

source: 图表高度 (英寸):
ja: プロットの高さ（インチ）:
zh_hant: 圖表高度 (英寸):

source: 文件格式:
ja: ファイル形式:
zh_hant: 檔案格式:

source: 输出设置
ja: 出力設定
zh_hant: 輸出設定

source: 输出目录:
ja: 出力ディレクトリ:
zh_hant: 輸出目錄:

source: 请输入要分析的基因ID。
ja: 解析する遺伝子IDを入力してください。
zh_hant: 請輸入要分析的基因ID。

source: 请选择图表的输出目录。
ja: プロットの出力ディレクトリを選択してください。
zh_hant: 請選擇圖表的輸出目錄。

source: 请至少选择一种图表类型。
ja: 少なくとも1つのプロットタイプを選択してください。
zh_hant: 請至少選擇一種圖表類型。

source: 第 {i + 1} 行Log2FC值无效:
ja: {i + 1}行目のLog2FC値が無効です:
zh_hant: 第 {i + 1} 行Log2FC值無效:

source: 第 {i + 1} 行格式错误，需要两列 (基因, Log2FC):
ja: {i + 1}行目の形式が正しくありません。2つの列（遺伝子、Log2FC）が必要です:
zh_hant: 第 {i + 1} 行格式錯誤，需要兩欄 (基因, Log2FC):

source: 输入格式错误
ja: 入力形式エラー
zh_hant: 輸入格式錯誤

source: 解析后未发现有效基因ID。
ja: 有効な遺伝子 IDが見つかりませんでした。
zh_hant: 解析後未發現有效基因 ID。

source: 开始鉴定
ja: 特定を開始
zh_hant: 開始鑑定

source: 基因组类别鉴定工具
ja: ゲノムカテゴリ特定ツール
zh_hant: 基因組類別鑑定工具

source: 在此处粘贴一个或多个基因ID（每行一个），工具将逐一鉴定它们的归属。
zh_hant: 在此處貼上一個或多個基因ID（每行一個），工具將逐一鑑定它們的歸屬。

source: 输入基因列表
ja: 遺伝子リストを入力
zh_hant: 輸入基因清單

source: 鉴定结果
ja: 特定結果
zh_hant: 鑑定結果

source: 鉴定结果将显示在这里...
zh_hant: 鑑定結果將顯示在這裡...

source: 请输入至少一个基因ID进行鉴定。
ja: 特定のために少なくとも1つの遺伝子IDを入力してください。
zh_hant: 請輸入至少一個基因ID進行鑑定。

source: 正在批量鉴定中，请稍候...
zh_hant: 正在批量鑑定中，請稍候...

source: 基因组批量鉴定
zh_hant: 基因組批量鑑定

source: 未能识别
zh_hant: 未能識別

source: 开始基因查询
ja: 遺伝子クエリを開始
zh_hant: 開始基因查詢

source: 基因/区域位点查询
ja: 遺伝子/領域座位クエリ
zh_hant: 基因/區域位點查詢

source: 输入参数
ja: 入力パラメータ
zh_hant: 輸入參數

source: 输入基因ID (多行或逗号分隔):
ja: 遺伝子IDを入力（複数行またはカンマ区切り）:
zh_hant: 輸入基因ID (多行或逗號分隔):

source: 或 输入染色体区域:
ja: または 染色体領域を入力:
zh_hant: 或 輸入染色體區域:

source: 配置与输出
ja: 設定と出力
zh_hant: 設定與輸出

source: 选择基因组版本:
ja: ゲノムバージョンを選択:
zh_hant: 選擇基因組版本:

source: 结果输出CSV文件:
ja: 結果出力CSVファイル:
zh_hant: 結果輸出CSV檔案:

source: 请指定结果文件的保存路径。
ja: 結果ファイルの保存パスを指定してください。
zh_hant: 請指定結果檔案的儲存路徑。

source: 必须输入基因ID列表或染色体区域之一。
ja: 遺伝子IDのリストまたは染色体領域のいずれかを入力する必要があります。
zh_hant: 必須輸入基因ID清單或染色體區域之一。

source: 将优先使用基因ID列表进行查询。
ja: クエリには遺伝子IDリストが優先されます。
zh_hant: 將優先使用基因ID清單進行查詢。

source: 区域格式不正确。请使用 'Chr:Start-End' 格式。
ja: 領域の形式が正しくありません。'Chr:Start-End' 形式を使用してくだ。
zh_hant: 區域格式不正確。請使用 'Chr:Start-End' 格式。

source: GFF基因查询
ja: GFF 遺伝子検索
zh_hant: GFF基因查詢

source: 开始转换
ja: 開始変換
zh_hant: 開始轉換

source: 基因同源转换
ja: 遺伝子同源変換
zh_hant: 基因同源轉換

source: 输入
ja: 入力
zh_hant: 輸入

source: 源基因组:
ja: 元基因組:
zh_hant: 來源基因組:

source: 目标基因组:
ja: 目標ゲノム:
zh_hant: 目標基因組:

source: 参数设置
ja: パラメータ設定
zh_hant: 參數設定

source: 单基因模式
zh_hant: 單基因模式

source: 严格匹配模式 (同源亚组内优先)
ja: 厳格一致モード (同源サブグループ内優先)
zh_hant: 嚴格匹配模式 (同源亞組內優先)

source: 输出文件 (可选)
ja: 出力ファイル（任意）
zh_hant: 輸出檔案 (可選)

source: 输出路径:
ja: 出力パス:
zh_hant: 輸出路徑:

source: 复制
zh_hant: 複製

source: 复制成功!
zh_hant: 複製成功！

source: 单一基因ID:
zh_hant: 單一基因ID:

source: 输出内容
zh_hant: 輸出內容

source: 查找成功!
zh_hant: 查詢成功！

source: 查询无结果
zh_hant: 查詢無結果

source: 未能根据当前筛选条件找到任何匹配的同源基因。
zh_hant: 未能根據當前篩選條件找到任何匹配的同源基因。

source: 请输入要映射的源基因ID。
ja: マッピングするソース遺伝子 IDを入力してください。
zh_hant: 請輸入要對映的來源基因ID。

source: 请输入有效的基因ID。
zh_hant: 請輸入有效的基因ID。

source: 请选择有效的源和目标基因组。
ja: 有効な源と目標のゲノムを選択してください。
zh_hant: 請選擇有效的來源和目標基因組。

source: 参数设置中的阈值必须是有效的数字。
ja: パラメータ設定の閾値は有効な数値でなければなりません。
zh_hant: 參數設定中的閾值必須是有效的數字。

source: 桥梁物种
zh_hant: 橋樑物種

source: 位点坐标转换
ja: 位点座標変換
zh_hant: 位點座標轉換

source: 输入区域 (Chr:Start-End):
ja: 入力領域 (Chr:Start-End):
zh_hant: 輸入區域 (Chr:Start-End):

source: 请选择源/目标基因组、输入区域并指定输出文件路径。
ja: ソース/目標ゲノムを選択し、入力区域を指定し、出力ファイルのパスを指定してください。
zh_hant: 請選擇來源/目標基因組、輸入區域並指定輸出檔案路徑。

source: 区域格式不正确，请使用 'Chr:Start-End' 格式。
ja: 区域形式が正しくありません。'Chr:Start-End' 形式を使用してください。
zh_hant: 區域格式不正確，請使用 'Chr:Start-End' 格式。

source: Excel (.xlsx) 转 CSV 工具
ja: Excel (.xlsx) を CSV に変換するツール
zh_hant: Excel (.xlsx) 轉 CSV 工具
